Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pure sudah mempunyai orang lain.
Adakah anda mengenali orang itu?
Ia tidak begitu penting.
Saya tidak dapat sampai pada masanya,
dan itulah hakikatnya.
Adakah anda berbuat baik?
Selepas ini,
macam mana hubungan kita?
Kami sepasang kekasih.
Aduh!
Ia benar-benar seperti mimpi.
Dia akan tiba di sini esok.
Adakah anda mahu kembali ke Bangkok dahulu?
Atau adakah anda akan mengubah fikiran anda?
tulen!
Air, tolong bertenang.
Pure terlalu mabuk sekarang.
Bolehkah anda memahami dia?
Jika anda telah memilih orang itu,
kenapa awak ke sini?
Kerana…
Kerana apa? Katakanlah!
Adakah awak masih sayang saya?
Awak sayang saya, betul ke? Anda tidak boleh mengejutkan saya dengan hari lahir saya,
awak tak boleh peluk saya,
awak tak boleh cakap awak sayang saya.
Pernahkah anda berfikir tentang perasaan saya?
Saya paling sayangkan awak dan satu-satunya
seperti biasa.
Udara!
Loteng,
Saya dalam perjalanan.
tulen,
adakah anda pasti dengan ini?
Takkan nak ubah fikiran?
Jika saya tidak melakukannya,
awak akan sedih kan?
Saya hanya mahu melakukan perkara yang betul.
Tetapi saya memahami awak, bagaimanapun.
Jika anda rasa terlalu awal untuk…
Saya dah buat keputusan.
Jom buat sesuatu
kita tidak akan menyesal di kemudian hari.
Jadi, sila semak sama ada 2 bilik lain di sebelah sana
tersedia atau tidak.
Juga, untuk 3 bilik lain di sana,
kita perlu memeriksa sistem elektrik.
Kolam renang sepatutnya baik sekarang.
Loteng,
Saya dalam perjalanan.
Bilakah ini bermula?
tulen,
katakan sesuatu!
Tidak lama selepas hari itu
awak mula-mula kenalkan saya
ke Loteng.
Saya telah jatuh cinta kepadanya
sebelum saya tahu
dia
adalah bekas teman wanita awak.
Ini semua salah saya.
Saya yang mulakan ini.
Setelah mengetahui segala-galanya,
kenapa tak berhenti?
saya minta maaf.
Saya betul-betul minta maaf.
Pernahkah anda berfikir tentang perasaan saya?
ya,
Saya telah memikirkannya.
Tetapi mengapa anda tidak menghentikannya?
Berhenti mencintai seseorang seperti Pure tidak mudah,
dan anda tahu dengan baik.
Boleh awak beritahu saya
sama ada ia mudah?
Baiklah,
adakah anda benar-benar gembira?
Kalau awak marah saya,
awak boleh kutuk saya!
Saya tahu dengan baik
bagaimana perasaan anda sekarang.
saya minta maaf
untuk keadaan yang sangat rumit
yang kita tidak dapat mencari penyelesaian.
Pada masa lalu,
anda mungkin berhenti mencintai saya,
anda mungkin tidak mahu menunggu,
dan saya tidak pernah menyalahkan sesiapa
kecuali diri saya sendiri.
Ini salah saya
bahawa saya tidak memilih awak.
bahawa saya telah memusnahkan segala-galanya.
Ini salah saya
bahawa saya telah meninggalkan anda di belakang
dan biarkan anda berasa sedih dan kecewa
terlalu lama.
Tetapi ini adalah Loft.
Loteng, yang anda kenali dengan baik
siapa dia.
Adakah ia masuk akal?
Tak boleh ke orang lain?
Jika ia bukan Loteng,
Saya akan tunggu awak
tanpa bergerak.
Dan saya tidak tahu
berapa lama saya perlu menunggu awak.
Adakah anda tahu apa yang saya maksudkan?
Udara!
Bagaimana dengan janji yang awak berikan kepada saya?
Kenapa awak tak pilih saya?
Jika saya boleh memilih,
Saya akan memilih anda.
Loteng!
Ia mesti Tulen, betul?
Saya tidak pernah berasa seperti ini
sebelum saya bertemu dengannya.
tidak pernah.
Saya sentiasa sangat gembira
bila aku dengan dia
bahawa saya
lupa segalanya.
Udara!
Juga,
melupakan perasaan saya,
betul, Loft?
Udara!
Jika kamu sebahagia ini,
nikmatilah!
tulen!
tentang kami,
ia telah berakhir sejak hari itu
awak beritahu saya awak ada orang lain untuk menggantikan saya.
saya minta maaf.
jangan menangis.
Dan jangan rasa bersalah terlalu lama.
Saya minta maaf
bahawa saya telah menyakiti awak.
Tetapi saya tidak mahu
menyakiti Loft sama ada.
Mencederakan saya sebaliknya
adalah lebih mudah, bukan?
Loteng,
selepas ini,
kita hanya boleh menjadi orang asing.
Tidak. Tolong jangan cakap begitu.
Saya tak boleh jadi adik awak lagi.
Tidak. Tolong, Air.
saya minta maaf
yang saya tidak tahan
menikmati cintamu.
Perasaan bersalah
yang anda berdua mesti bertanggungjawab
serta
kemarahan dan kesedihan
saya akan sedikit pudar
satu hari.
Lebih baik anda menikmati cinta antara satu sama lain
kerana anda telah memilihnya.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa.
Udara!
Selamat Hari Lahir!
Ba-dum!
sedia?
Ya, baru dibakar.
Eh.
Udara Tulen.
Seseorang berkata ini ketika pertama kali kita bertemu,
betul tak?
Ia adalah udara tulen, bukan?
Warna mana yang sesuai untuk saya?
yang ini.
Biar saya letakkan pada awak.
Warna ini sangat sesuai untuk anda.
awak juga.
Eh.
saya sayang awak.
Saya akan sentiasa mencintai awak.
Tolonglah
sayang saya macam ni
selama-lamanya.
Oh!
Tidak perlu meminta saya berbuat demikian.
Ia sentiasa benar.
Ia kotor di sini.
Di sini juga.
saya sayang awak
seolah-olah awak adalah adik beradik saya.
Dengan siapa awak di sini?
Udara mungkin ada di sini
sebelum berjumpa kita.
Apa yang patut kita lakukan selepas ini?
Udara mungkin ada di sini
sebelum berjumpa kita.
Malam ini, saya akan kembali ke tempat saya
jika anda tidak sihat.
Sila tinggal di sini dengan saya malam ini.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Pilih apa yang kita tidak akan menyesal kemudian hari,
betul tak?
Tetapi adakah ia benar-benar wujud?
Cara yang tiada siapa menyesal.
Adakah anda akan tahan dengan perasaan bersalah?
Saya juga dalam kesakitan
bila tengok awak macam ni.
Oleh itu,
adakah kita berhenti
hubungan kita?
saya minta maaf.
Anda tidak perlu mengatakannya.
Saya yang mesti minta maaf dengan awak.
Saya harus bertanggungjawab atas setiap kehilangan
dan perkara yang dahsyat.
Ini salah saya.
Ini mungkin hukumannya
untuk kita.
Bagaimana kita boleh menjadi bahagia
bila ada orang bersedih kerana kita.
Kami tidak lagi tinggal bersama.
Saya mahu awak tahu itu
saya sayang awak sangat-sangat.
Begitu juga saya.
Bolehkah anda mendengar saya?
saya sayang awak sangat-sangat.
saya sayang awak juga.
Loteng!
tulen…
nampak macam
perjalanan kami telah berhenti.
Saya tidak pernah fikir saya akan mengatakan ini, tetapi …
Saya gembira mengenali awak.
Saya cukup bernasib baik
telah berkongsinya
dengan awak.
Tetapi jika iman itu baik,
mungkin suatu hari nanti
jalan kita akan bersilang lagi.
Cinta itu
Saya menghabiskan seluruh hidup saya mencari
Saya telah menemuinya pada awak.
Terima kasih kerana menyayangi saya.
Semua yang berlaku
saya harap
suatu hari nanti, entah bagaimana,
anda akan mendapat cinta yang anda benar-benar layak.
Sebuah cinta
yang tidak akan menyebabkan sebarang kesakitan kepada sesiapa lagi.
Saya akan sentiasa mencintai awak, Pure.
Sebuah perhubungan
yang perlahan-lahan mengangkat kita
paling tinggi
tanpa kita sedari
dan dalam sekejap sahaja,
ia membolehkan kita
jatuh,
tidak bersedia, ke dalam kekosongan di bawah.
Suka sangat diarah, hah?
lajunya
yang pernah membuat hatiku berdegup kencang,
itu membuatkan saya menjerit
untuk melepaskan
perasaan yang meluap-luap di dalam
apabila semuanya datang
untuk berakhir,
apabila saya membuka tali pinggang keledar
dan melangkah keluar dari perjalanan,
yang tinggal hanyalah ketidakselesaan,
rasa mual,
pening,
dan azab yang tidak tertanggung
bahawa kita tidak mampu lagi menanggungnya.
Ia membuatkan saya takut, takut,
dan tidak mahu melaluinya lagi.
mendebarkan seperti
menaiki roller coaster
itulah yang berlaku.
Apa yang berlaku?
Anda kelihatan seolah-olah anda melihat hantu.
Apa?!
Ia lebih daripada apa yang anda boleh bayangkan!
Kenapa?!
Apa?!
sial!
Boleh awak ingat
bila saya sedih sangat masa tu?
Dan saya mendapat ini dari tempoh itu.
OIC. iaitu
diputar belit mengikut emosi yang sensitif.
ya.
Ia seperti infiniti.
Baiklah. Jom tengok yang lain.
Bagaimana dengan ini?
Apa itu?
Inilah yang saya bekerjasama dengan Encik Kham.
OIC.
Saya pertama kali melihat ini
di Petchaburi.
Dan saya benar-benar
suka sangat
bahawa saya kemudiannya meminta Encik Kham untuk bekerjasama dengan saya.
Susu dan Cinta
adalah kawan saya.
Hello semua.
Kerja awak sangat bagus.
Biasanya, anda berpangkalan di Petchaburi, bukan?
Ya, saya.
Saya sentiasa ada.
Baiklah.
saya suka. Sungguh menakjubkan.
terima kasih.
Baiklah,
bahawa saya telah bekerja dengannya.
Oh!
Hello, perempuan!
Sejambak bunga ini untuk anda. tahniah.
terima kasih.
Anda hebat!
Saya sangat bangga dengan awak.
terima kasih.
Tahniah sayangku.
Terima kasih mak.
Ayah dan ibu,
ini Encik Kham.
Oh. Hello.
Saya pernah memberitahu anda tentang dia.
Hello.
Kerja anda sangat menakjubkan.
terima kasih.
Saya ingin bertanya tentang inspirasi anda.
Ia indah.
Bolehkah anda pergi ke tingkat atas untuk lebih banyak kerja?
Oh.
Sila datang ke sini.
Sudah tentu.
Tolong jaga mereka, Tem.
Tahniah, gadis saya yang cemerlang.
terima kasih.
sangat baik.
apa khabar Adakah anda penat?
Pasti, saya.
WTF!
Apa?!
Anda kelihatan seolah-olah anda melihat hantu?
apa maksud awak?
sial!
Apa?!
Ini daripada Air.
terima kasih.
saya minta maaf
untuk segala-galanya.
saya pernah
kacau hidup awak.
sebenarnya,
kami tidak pernah serius bercakap antara satu sama lain sebelum ini.
Kami jarang berjumpa secara peribadi.
Saya akui itu
Saya sangat berminat
dalam mengetahui
sebab-sebabnya
mengapa mereka benar-benar mencintai anda.
Saya fikir ia hanya satu kebetulan.
Bagi saya,
kebetulan tidak wujud.
Apabila saya mengganggu hubungan
anda dan Air.
Walaupun ia sangat menyakitkan,
Saya telah belajar sesuatu daripadanya.
Sekarang saya tahu bagaimana saya harus menjaga cinta saya.
Tanpa hari-hari itu,
Saya tidak akan memahami sesuatu dengan mudah
seperti zaman sekarang.
Baiklah,
adakah anda baru-baru ini mengetahui sesuatu tentang Air?
Yang dia telah bekerja
restoran kawan dia di Perancis kan?
Saya jarang menghantar mesej kepadanya
tapi tak jumpa dia langsung.
Untuk lebih kurang…
2 tahun agaknya.
Dia baru pulang ke Thailand
untuk menguruskan barang-barangnya di sini
kerana dia bercadang untuk berpindah
ke Perancis, secara kekal.
Saya datang melawat pameran anda hari ini
untuk memberitahu anda tentang ini.
Dia tidak mahu anda tahu,
tapi saya rasa
anda sepatutnya mengetahuinya.
Oh. Awak masih di sini?
Betul.
Saya sedang menunggu anak-anak saya.
Adakah mereka dalam perjalanan dari Petchaburi?
ya. Saya telah menghantar beberapa gambar kepada mereka dari sini,
dan mereka sangat gembira.
Oh!
Terima kasih banyak-banyak.
Saya sangat gembira
bahawa anda telah bersetuju untuk bekerjasama dengan saya.
Sebaliknya, mesti saya yang berkata begitu.
Jika anda tidak meminta saya untuk menyertai anda,
tiada siapa yang akan melihat
karya tempatan saya sebegitu.
Baiklah,
bercakap tentang lukisan di tingkat bawah,
takkan awak jual?
Saya telah melihat ramai orang yang berminat
ingin membelinya.
Baiklah,
ia kerana saya hanya mahu menunjukkannya di sana.
Dengan harapan itu
orang dalam lukisan itu akan datang dan melihatnya suatu hari nanti.
Dia mesti sangat penting untuk awak.
saya rasa
jika dia datang dan melihat lukisan itu,
dia pasti akan sangat gembira
bahawa dia cantik
sebagai seni.
Sama seperti anak perempuan anda, bukan?
Ayah!
di sana,
mereka adalah.
hello!
maafkan saya.
Saya menunjukkan mereka berkeliling.
pasti.
macam mana?
Cantik.
Mereka adalah kamu.
Mari pergi ke arah itu!
Okay.
Ini daripada Air.
Bolehkah anda ingat cincin pasangan ini?
Pengacuan pertama berfungsi
awak ajar saya.
Saya mahu anda menyimpannya
Sebagai hadiah
untuk pencapaian terkini anda.
Mulai sekarang,
Saya harap awak bahagia
untuk apa yang telah anda pilih.
Bilakah Air akan kembali ke Perancis?
Malam ini.
Kami mungkin tidak akan berjumpa lagi untuk masa yang lama.
tahniah.
Baiklah,
Apa khabar Loft?
Saya tidak pernah melihatnya dengan saat yang mengerikan itu
macam tu dulu.
Dia belum datang ke
rumah di Bangkok selama lebih daripada setahun.
Tetapi Loft seorang yang tegar.
Dia akan sembuh tidak lama lagi.
terima kasih.
Nama nama!
Oh. Bolehkah saya mendapatkan menu minuman?
Adakah anda menunggu lama,
sayang?
Hello, Pure.
awak nampak pelik.
Kenapa berbisik, ya?
Sebagai kekasih,
adakah saya dibenarkan berbuat demikian?
pasti.
Kami telah melalui begitu banyak perkara
untuk beberapa tahun yang lalu.
Apa?!
Adakah anda baru-baru ini
bercakap dengan Air?
hampir tidak.
Dia telefon saya
untuk mengemas kini perkara secara umum.
Tetapi ia kira-kira
setahun sekali.
Dan,
dia sihat.
Dia begitu banyak perkara
untuk dilakukan di sana.
Juga,
dia boleh buat apa yang dia nak buat.
Umm. Seronok mendengarnya.
saya sayang awak.
saya sentiasa sayang awak.
Begitu juga saya.
Sekarang sudah lewat.
Kami tidak sepatutnya membiarkan ibu bapa anda menunggu.
Jom balik rumah.
Anda tidak perlu tergesa-gesa.
Tiada siapa boleh salahkan saya.
Pergi, sekarang! Jangan lambat.
Okay. Baiklah.
Saya hanya berserah pada awak.
Saya baru sahaja digayakan rambut saya.
Keadaan huru-hara sekarang.
Itu terlalu banyak.